/*Como crear una API REST usando Node.js*/
Como requerimientos se utilizará el framework Express, Morgan,
extension la cual permite visualizar peticiones HTTP, y Nodemon
el cual se utiliza para levantar un servidor sin necesidad
de ejecutarlo manualmente para identificar los cambios.

Primero se crea una carpeta con un nombre a preferencia, luego se ejecuta
el comando 

npm init --yes

Esto es para que nos genere un archivo el cual contendra las configuraciones
paquetes y demas dependencias [0.0]

A continuacion se instalan las extensiones mencionadas anteriormente,
con los comandos

npm i express morgan
npm i nodemon -D

Ya terminado el proceso, verificamos que exist una carpeta llamada
node modules [0.1]

Ahora se crea un archivo en la raiz de la carpeta, el cual contiene
el siguiente codigo [0.2]

Posterior a esto, se hacen configuraciones de puerto asimismo, la 
cantidad de json spaces, para que de este modo tenga un mejor formato. [0.3]

Se procede a digitar el siguiente codigo de modo que nos permita
utilizar las extensiones y asi visualizar los resultados

Ahorase codifica una prueba de API, para ello, se utilizara
el mensaje "Hola Mundo" [0.4]

Por ultimo se codifica el listening, el cual se encarga de 
constantemente escuchar el puerto indicado [0.5]

Para probar su correcto funcionamiento se ejecuta el siguiente comando

node src/index.js [0.6]

Una vez aparezca el mensaje "Listening on port 3000", se procede a ingresar
en un navegador la url localhost:3000 dando como resultado el
mensaje que se codifico [0.7]

Para detener la ejecucion se presionan las teclas CTRL + C en el terminal.


*/Bibliografia/*
https://bravedeveloper.com/2021/03/22/crear-un-api-rest-con-nodejs-y-express-nunca-fue-tan-provechoso-y-sencillo/